Nehmt Platz an unserem Hochzeitstisch!
Heike und Enzo laden zum Hochzeitsessen 
am Samstag, 30. Mai 2026 um 12.30 Uhr
in den Festsaal der Gaststätte „Beim Krügel“ ein.
Für das Hochzeitsessen haben wir vier feine Menüs mit viel Liebe zusammengestellt – sucht euch einfach das aus, das euch am meisten anspricht – ob leicht, mediterran, herzhaft, vegan, vegetarisch, mit Fisch oder Fleisch. Wählt das aus, was euch am besten gefällt.

Menü 1 
Vegan
Carpaccio von junger roter Bete und Karotten
Gebratene Pfifferlinge mit Graupenrisotto mit frischen Salaten
Veganes Panna cotta mit frischen Erdbeeren

Menü 2 
Vegetarisch
Carpaccio von junger roter Bete und Karotten
Ziegenkäse im Sesammantel mit frischen Salaten
Panna cotta mit frischen Erdbeeren

Menü 3 
Fisch
Antipasti misti
Räucherlachstartar mit cremiger Begleitung mit frischen Salaten
Panna cotta mit frischen Erdbeeren

Menü 4
Fleisch
Dreierlei Bruschetta
Kalbsrücken mit Spargel und Butterkartoffeln mit frischen Salaten
Panna cotta mit frischen Erdbeeren

Nach dem Hochzeitsessen haben wir für euch eine kleine Auswahl mediterraner Genussmomente zusammengestellt: aromatische Tees inspiriert von Zitronenhain & Minzgarten, cremige Kaffeevariationen wie aus dem Lieblingscafé an der Piazza – und dazu eine erfrischende Holunderblütenlimonade, leicht, duftig und perfekt für einen Sommertag. 
Lasst euch verwöhnen!
((Anmeldeformular))
Meldet euch hier gern verbindlich zu unserem Hochzeitsessen am 30. Mai 2026 in der Gaststätte „Beim Krügel“ an – mit bis zu zwei Namen und eurer Auswahl aus unseren vier Menüs.

Gast 1
Vorname: ((Textfeld))
Nachname: ((Textfeld))

Gast 2
Vorname: ((Textfeld))
Nachname: ((Textfeld))

Bitte wählt schon heute, womit wir Euch verwöhnen dürfen und sendet uns Eure Präferenzen möglichst schnell zurück. 

Ich habe mich/wir haben uns entschieden für:
Gast 1
Menü 1–4 ((Drop Down-Auswahlliste mit den Punkten “Vegan”, “Vegetarisch”, “Fisch” und “Fleisch”))

Gast 2
Menü 1–4 ((Drop Down-Auswahlliste mit den Punkten “Vegan”, “Vegetarisch”, “Fisch” und “Fleisch”))

Absenden ((Button))

Nach oben springen ((Link: Sprung an den Anfang der Website))


((Footer))
Impressum ((Link: ohne Funktion)) 
Datenschutz ((Link: ohne Funktion))
